Repository: decred/dcrweb
Catalog: src/i18n/po/*.po
Languages: ja

source: Typography
ja: タイポグラフィー

source: View on Github →
ja: GitHubで見る→

source: Visual communication toolkit
ja: ビジュアルコミュニケーションツールキット

source: Voting System
ja: 投票システム

source: Warning:
ja: 警告:

source: Watch Video
ja: 動画を視聴

source: We are community-powered. Stakeholders who participate in Decred’s decision-making are rewarded for their efforts. Sustainable funding and a resilient contractor model allow for anyone to join Decred at any time and engage in its governance. Decred’s value is in the people who work on it - together we’re building the decentralized future we want to see.
ja: 私たちはコミュニティを基本軸としています。Decredの意思決定に参加するステークホルダーにはその貢献に報酬が与えられます。持続可能な資金提供と強力なコントラクターモデルにより、誰でもいつでもDecredに加わり、ガバナンスに参加することができます。Decredの有用性はそれに取り組む人々の手の内にあります。私たちは一丸となり夢に描く非集中化の未来を実現していきます。

source: Webwallet
ja: ウェブウォレット

source: We’re bound by the following guiding principles.
ja: 私たちは次の原則に従います。

source: What is Decred
ja: Decredとは

source: Who is Decred?
ja: Decredとは誰？

source: ccminer releases →
ja: ccminerリリース →

source: coming soon
ja: まもなく登場

source: community coordinator
ja: コミュニティコーディネーター

source: community manager BR
ja: コミュニティマネージャーBR

source: designer
ja: デザイナー

source: developer
ja: 開発者

source: downloads
ja: ダウンロード

source: gominer releases →
ja: gominerリリース →

source: illustrator
ja: イラストレーター

source: lead designer
ja: リードデザイナー

source: reddit manager
ja: Redditマネージャー

source: sgminer releases →
ja: sgminerリリース →

source: stable
ja: 安定版

source: — <a href="https://twitter.com/jimmysong" target="_blank">Jimmy Song</a>, Bitcoin Developer<span class="quotes-by-title"></span>
ja: — <a href="https://twitter.com/jimmysong" target="_blank">ジミー・ソング</a>、ビットコイン開発者<span class="quotes-by-title"></span>

source: “Decred is an innovative crypto with some amazing developers.&quot;
ja: 「Decredは素晴らしい開発者による革新的な仮想通貨です。&quot;
